актуальность:
Большинство студентов не умеют грамотно распределять свои финансы. Они не могут рационально распределить свои расходы из-за необученности фин. грамотности. Зачастую они не могут дальновидно оценить свои траты или им просто лень продумывать это наперед. Помимо этого современный человек зачастую пользуется несколькими банками, а также наличкой, что затрудняет общий подсчет своих финансов. Для облегчения этой ноши предлагается воспользоваться приложением Finance Tracker, которое позволит структурировать все финансовые операции пользователя. Оно также распределит траты по дням и категориям, что позволит выявить наибольший вектор растрат. Также приложение позволяет создать отчет, в котором пользователю будет предоставлена информация о его финансовых операциях за определенный период времени, а также рекомендации по изменениям финансовых трат.


функциональные требования:
- ввод расходов/доходов пользователя
- возможность настройки бюджета по категориям (например транспорт, еда, супермаркеты и тп)
-- генерация отчетов, показывающих распределение доходов по категориям за определенный период в графиках + рекомендации по изменениям фин. трат
- отображение общего баланса
- отображение краткой истории последних операций (примерно 5-10)
-- создание категорий
- вывод фин. "подсказок"
-- создание лимитов в тратах каждой категории
- вывод пользовательских уведомления
- возможность выбора представлений фин. операций
- возможность очищать данные об уже записанных фин. операциях
- возможность редактировать/удалять записи о фин. операциях


нефункциональные требования:
- поддержка windows 7+
- необходимый объем ПЗУ: 50мб (пока что)
- минимальный объем ОЗУ: 4гб 
- многоязычность (русский/английский)
- пользовательский интерфейс: интуитивно понятный, выполнен в спокойных цветах

